(ភាគទី៦៥)
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកឈឺចាប់
ដោយសារខ្ញុំ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ Se Ri ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
ស្នាម​ឆ្កូត​មួយ​ចំនួន
​ជា​ថ្នូរ​នឹង​អង្គរក្ស​អស់​មួយ​ជីវិត។
សម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាអាហារសម្រន់។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមិនឈឺទេ?
វាគ្រាន់តែជាកោសបន្តិច។ ហេតុអ្វី?
ម៉ាក់!
(មជ្ឈមណ្ឌលល្ខោនអូប៉េរ៉ា)
- ឈឺច្រើនមែនទេ?
- បន្តិច។
តើ​គាត់​អាច​រុញ​ខ្ញុំ​ចេញ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា
?
(ការចែកចាយ)
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ឈឺ​ចាប់
​ឬ​អ្វី​មួយ?
បន្ទាប់មកម្តងទៀត វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នក។
ហើយហេតុអ្វីមិន? តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់បានទេ?
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរអ្នកដឹង។
អ្នកមិនមែនទេ។ ដឹងអត់?
មក។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
សូម្បីតែឆ្កែដែលឆ្លងកាត់ក៏សើចដែរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តោះផឹកស្រាបន្ទាប់ពីការងារ
ជាមួយ Soo Jung...
ដើម្បីអបអរសាទរការវិលត្រឡប់របស់ខ្ញុំទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានសុំនាងផឹក!
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតយើងអាចដើរលេងបាន។
តើនោះជាគំនិតរបស់នាងទេ?
ទេ នាងបាញ់ខ្ញុំដួល។
អ្វីមួយត្រូវតែឡើង។
នាងហាក់ដូចជាត្រូវបានគេក្បត់។
នាង​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
របស់នាង?
គ្មានផ្លូវទេ។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ទុក្ខ
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​រង​គ្រោះ​នោះ​ទេ។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាចម្លែកណាស់។
ចុះយើងផឹក
តែពីរនាក់ហ្នឹង?
អញ្ចឹងតោះផឹកនៅផ្ទះ។
ព្រោះនេះមិនមែនជារឿងដែល
យើងអាចនិយាយនៅផ្ទះបានទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​សម្ងាត់​ដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Ilhan Construction?
ភ្លាមៗនោះគាត់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយជំងឺវង្វេង
ហើយឥឡូវនេះគ្រួសាររបស់គាត់មានភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រកាស​ថា​គ្មាន​សមត្ថភាព​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
​មុន​ពេល​គាត់​អាច​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក​ស្នង​បន្ត។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​រឿង​ដ៏​អៀន​ខ្មាស
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាំ​តែ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងមើលវិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចំនួន​ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​មុន
​គឺ​ទាប​បន្តិច។
ខ្ញុំលឺថាប្តីរបស់អ្នកកំពុងសម្រាកនៅ ICU
នៅមន្ទីរពេទ្យ Hankuk ។
ហើយ​អ្នក​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​បង្ខំ​ចេញ
​ពី​ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​បង់​វិក្កយបត្រ​បាន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ​ទាំង​អស់​នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
បើគាត់មិនមែនជា Moon Tae Kyung
តើជានរណា?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នោះ ​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​រឿង Moon Tae Kyung ស្លាប់​នោះ​ជា​នរណា ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់
ហើយរស់នៅដូចអ្នកដទៃ។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ដឹង
​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​អាច​ជា​អ្នក​និយាយ​អ្វី​បាន?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល CEO Han បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
CEO Han?
តើនោះជាអ្នកណា?
មើល ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​វិក័យប័ត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​ហួស​កំណត់​ទាំងអស់!
វាជាការផ្តល់ជូនដ៏យុត្តិធម៌ណាស់ មែនទេ?
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​មួយ​ចង់
​សួរ​លោក​ម្ចាស់។
តើវាជាអ្វី?
វានិយាយអំពីឯកសារបុគ្គលិករបស់បុរស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្នុងនោះ?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតនរណាម្នាក់នៅពេលនេះ
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើអ្នកមានហេតុផលដូចគ្នាទេលោក។
ហើយអ្នកណាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
ខ្ញុំកំពុងរកមើល
ថាតើមាននរណាម្នាក់ ...
ដែលបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន
ក្រោមអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​អ្នក
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ​ច្បាស់​ជាង​នេះ។
ទីបំផុត។ វាហាក់ដូចជាយើងនៅលើទំព័រដូចគ្នា។
មកផ្ទះខ្ញុំល្ងាចនេះ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកធ្លាប់លឺថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅ Gyemyeong Distribution ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដុំ​និង​ដុំ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
ទោះបីជាមិនមានលំហូរសាច់ប្រាក់ធំណាមួយក៏ដោយ
ទុនបម្រុងរបស់ពួកគេមិនកើនឡើងទេ។
ដែលមានន័យថា មាននរណាម្នាក់កំពុងដកសាច់ប្រាក់
ចេញពីកំពូល។
ពិតប្រាកដ។ ជាធម្មតាវាត្រូវបានរកឃើញ
នៅក្នុងការចាប់ផ្ដើមអាជីវកម្មថ្មី...
ដែលកំពុងមានការពង្រីកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដូច្នេះនេះគឺមិនធម្មតាណាស់។
នៅពេលដែលប្រាក់ចំណូលមានលក្ខណៈធម្មតា
ប៉ុន្តែទុនបម្រុងសាច់ប្រាក់ធ្លាក់ចុះ។
វាមានន័យថាមានការលេចធ្លាយនៅកន្លែងណាមួយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​ខ្វល់​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង?
គ្មានក្រុមហ៊ុនណាមានភាពស៊ាំនឹងរឿងនេះទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែភ័យខ្លាច?
បើខ្ញុំត្រូវតែល្ងង់
ទាំង។
វាគ្រាន់តែជាការពិនិត្យការពិត។
នៅពេលអ្នកផ្តល់សិទ្ធិអំណាចដល់មនុស្សម្នាក់
ច្រើនពេក
វាគ្រាន់តែជាការប្រុងប្រយត្ន័ក្នុងការមានការសង្ស័យ
ហើយធ្វើដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាមរបស់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មេធាវី​គីម​ទៀត​ទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Jung មានរឿងអី?
ជំរាបសួរ។
Moon Tae Kyung
កំពុង​តាម​ដាន​មូលនិធិ​របស់ Gyemyeong។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ
ភ្លាមៗ?
ជាការប្រសើរណាស់ ចាប់តាំងពីរចនាសម្ព័ន្ធហិរញ្ញវត្ថុរបស់ពួកគេ
គឺស្រដៀងគ្នាទៅនឹងក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ។
វាហាក់ដូចជាគាត់គ្រោងនឹងប្រើវា
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល CEO Min ។
អញ្ចឹងគាត់នឹងធ្វើឱ្យ CEO Min សង្ស័យខ្ញុំ...
ហើយយកនាងមកជីកអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ បើអញ្ចឹងមែន
លំហូរលុយកខ្វក់របស់ប្រធាន...
នឹងត្រូវបានលាតត្រដាងនៅទីបំផុត។
ពួកគេ​នឹង​រក​ឃើញ​បញ្ជី
​ឈ្មោះ​ទ្វេ និង​គណនី​ខ្ចី។
សូមកុំឱ្យ Moon Tae Kyung
ចូលត្រចៀក CEO Min តទៅទៀត។
ប្រសិនបើ CEO Min ចាប់ផ្តើមរវើរវាយ
ដោយសារតែគាត់ វាចប់សម្រាប់ពួកយើង។
មិនអីទេ។
អ្នក​បាន​ទៅ​មើល​ការិយាល័យ​នាយក​ប្រតិបត្តិ
​ជា​ញឹក​ញាប់​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើគម្រោងសម្ងាត់
ឬអ្វីមួយ?
អ្វីក៏ដោយដែល Moon Tae Kyung ប្រាប់អ្នក
ចូរយកវាជាមួយអំបិលមួយគ្រាប់។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​មិន​សម​នឹង​ការ​ពិចារណា​ទេ
ដូច្នេះ​កុំ​គិត​ដល់​វា​អី។
នោះ​គឺ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីហេតុផលរបស់គាត់
សម្រាប់ការចូលទៅជិតអ្នកពីមុន។
គាត់ចង់បើកក្រូចឆ្មាររវាងពួកយើង
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
នាយក Moon មិនមានអ្វីទទួលបាន
ពីរឿងនេះទេ។
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកមើលវា។
ចុះបើវាមិនមែនអំពី
អ្វីដែលគាត់ត្រូវទទួលបាន?
ហេតុផលផ្សេងទៀត?
ឧទាហរណ៍ ដើម្បីជួយ Baek Sul Hee សងសឹក។
ទោះ​បី​ជា​គោល​បំណង​អ្វី​ក៏​ដោយ។
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើខ្ញុំ
ដូចដែលអ្នកតែងតែមាន។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​ជ្រើស
​រើស​ទុក​ចិត្ត​នាយក Moon...
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវកំណត់នោះទេ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើនាងទុកចិត្ត Moon Tae Kyung តាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងត្រូវឆេះ
ដើម្បីរៀនមេរៀនរបស់នាង។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​នរណា​ជា​ម្តាយ​បង្កើត​របស់ Se Ri ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដឹងច្បាស់។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើ?
បាទ ខ្ញុំវិជ្ជមាន។
ដូច្នេះតើវាជានរណា?
គឺ Min Kyung Chae។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើ CEO Min
ពិត​ជា​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​កូន​កំលោះ​មែន​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ហើយវារឹតតែធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែខឹង។
នាងជាម្តាយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែ​តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​មី​សូ​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយមិនគួរឃោរឃៅពេកទេ។
វាជាក្តីស្រលាញ់របស់ម្តាយអាត្មានិយម។
នាងព្យាយាមលាក់
កំហុសរបស់កូន...
ដោយ​ដាក់​ពង្រាយ​កុមារ​ស្លូតត្រង់
​ចំពោះ​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ស្លាប់
​ដោយ​មិន​ឱ្យ​កូន​ស្រី​ហៅ​នាង​ថា "ម៉ាក់" ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​ឈ្មោះ សេរី ថ្វាយ​បង្គំ​ខ្ញុំ។
នាង​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍ ​ថា​ត្រូវ​បដិសេធ​ដោយ​កូន​ស្រី​ខ្លួន​ឯង ​បែប​ណា ។
ទាល់តែ​នាង​មាន​ការ​យល់​ដឹង
​ពី​ការ​បាត់​បង់​កូន។
ល្អ
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវរសជាតិនៃឱសថផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
មេបិសាចនោះ!
មានន័យយ៉ាងណា!
តើ​នាង​អាច​លាក់​វា​បាន​២០​ឆ្នាំ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ CEO Min ពិតជាម្តាយបង្កើតរបស់ Se Ri មែនទេ?
ជាក់ស្តែង។
ប៉ុន្តែនាងមិនដូចម្តាយបង្កើតរបស់នាងទេ។
តើនាងយកអ្នកណានៅលើផែនដី?
ប្រហែលជាមកពីខាងឪពុកនាង?
និយាយអីញ្ចឹង តើ ហូ សេ និង នារីម្នាក់នោះ ណាត់ជួបគ្នា យូរប៉ុណ្ណា ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ។
ពួកគេ​បាន​ជួប​គ្នា​ដោយ​សម្ងាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើ Se Ri
អាចជាកូនស្រីរបស់ Ho Se?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
គ្មានផ្លូវនាងជាសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំទេ។
បើ​នាង​ជា​កូន​របស់​ហូសេ
អ្នក​គិត​ថា​គាត់​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលបោះបង់ចោលកូនរបស់គាត់ទេ។
ដាច់ខាត។
ប្រសិន​បើ​នាង​ជា​ឈាម​របស់​គាត់ ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង។
នាង​មើល​ទៅ​មិន​ដូច Ho Se ទេ
ហើយ​នាង​ក៏​មិន​សូវ​ដូច​គាត់​ដែរ។
វាមិនអាចជានាងទេ។
គំនិតដែលថានាងអាចជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង...
សូម!
គ្រាន់​តែ​គិត​ក៏​ឈឺ​ដែរ។
សូមស្វាគមន៍។ មួយរយៈនេះ លោកមេធាវី គឹម
ប្រធាន​សុំ
​មក​ផ្ទះ។
បាទ ខ្ញុំត្រូវបានជូនដំណឹង។
ប្រធាននឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តើគ្រួសារដែលនៅសល់មិននៅទីនេះទេ?
ប្រធាន Min មានកិច្ចប្រជុំនៅនាទីចុងក្រោយ
ដូច្នេះនាងនិយាយថានាងនឹងយឺត។
Ji Seop និងភរិយាបានទៅផ្ទះ
ឪពុកម្តាយរបស់នាង
ហើយ Soo Jung មិន​ដែល​មក​ផ្ទះ​ឆាប់
​ដូច​អ្នក​ដឹង​ទេ។
ចុះ​កូន​ពៅ សែរី?
មុននេះបន្តិច នាងជួបគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះនាងលេបថ្នាំ
ហើយចូលគេងមុន
ឧប្បត្តិហេតុមួយ?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អូ ត្រូវហើយ។ ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយប្រធាននៅពេលគាត់នៅទីនេះ។
រាត្រីសួស្តីលោកស្រី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រធានបានអញ្ជើញគាត់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ដើរមកទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញសំបុកស្នេហាដែល
អ្នកបានសាងជាមួយប្រធានចាស់នោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកអាចក្រពះវាដោយរបៀបណា។
តើអ្នកពិតជាអាចឈរ
នៅជាមួយប្រធាន Min?
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី​ខ្លះ​ចំពោះ
​បុរស​ចំណាស់​ដែល​លោភលន់ និង​ឆ្កួត​លីលា​មក​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយអ្នកចូលចិត្ត។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្នកតស៊ូដើម្បីគាំទ្រសិស្ស,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក
​ពេញ​ចិត្ត​ជាង​ផ្នែក​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​ចាស់
​អាច​សម្ដែង​នៅ​លើ​គ្រែ​បាន។
កាត់ភាពមិនសមហេតុសមផលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែព្យួរ
លើ Moon Tae Kyung?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ធម្មតា​ដូច​ជា​ថ្ងៃ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​របស់​អ្នក។
រូបរាងដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់នោះ
អ្នកនិង Moon Tae Kyung បានផ្លាស់ប្តូរ!
វាអស្ចារ្យណាស់!
តើអ្នកគិតដល់ Moon Tae Kyung...
នៅក្នុងដៃប្រធានរាល់យប់?
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរកំពុងមានរឿងសម្ងាត់។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា! ដោយ​សារ​តែ
​អ្នក​ជា​ភរិយា​របស់​ប្រធាន​ឥឡូវ​នេះ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយមនុស្សបានទេ?
តើអ្នកដឹងថាសៀវភៅកត់ត្រាដែលអ្នកបានធ្វើរួចទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពី
កន្លែងដែលអ្នកប្រហែលជាលាក់វា។
អ្នកនឹងមិនរក្សាវានៅទីនេះទេ។
អញ្ចឹងសណ្ឋាគាររបស់ Madam Jang?
ទេ នោះក៏មិនមែនវាដែរ។
ដោយសារខ្ញុំដឹងពីអ្នកទាំងពីរ
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកនឹងចាកចេញពីពួកគេនៅទីនោះទេ។
ទៅមុខ។ ព្យាយាមស្វែងរកពួកគេ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតខ្លាំងណាស់។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺ...
វាស្ថិតនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់ Moon Tae Kyung។
ហើយ​នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​គាត់​ធ្វើ​ការ​ឆ្គួត។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាល្ខោនអូប៉េរ៉ាអាក្រក់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក នោះជាល្បឿនរបស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​វា​ទៅ​គាត់?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គាត់​មាន​ទឹក
​នោម​ដាក់​ប្រធាន​ប្រឆាំង​ខ្ញុំ?
គាត់ដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា
ការដក Moon Tae Kyung ចេញគឺគ្មានអ្វីសោះ។
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​ប្រធាន
​ឲ្យ​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​លោក​គិត​ថា​លោក​ប្រធាន មីន
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចេញ​ឆ្ងាយ
​ជាមួយ​នេះ​មែន​ទេ?
អ្នកមិនហ៊ានប៉ះគាត់ទេ។
គាត់​មិន​មែន​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​ស៊ុម​និង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​។
ខ្ញុំកំពុងហែកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​ស្នេហា​ពិត​ឬ?
អ្នក​គួរ​បារម្ភ​ពី​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង។
មុនពេល Moon Tae Kyung ចុះ
អ្នកចុះទៅមុន។
ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ហៅ​អ្នក​ថា "អ្នក​ស្រី"
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​នៃ​រោង​ចក្រ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកគិតថាវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីប្រពន្ធពានរង្វាន់។
តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ហ៊ាន!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើខ្ញុំបុកសរសៃប្រសាទទេ? តើខ្ញុំ?
អ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុងហើយ។
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
មើល​ទៅ​អ្នក​លោត​បែប​ហ្នឹង។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
វាយជុំវិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកនៅតែជា Baek Sul Hee ចាស់ដដែល
។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណា?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់?
ម៉ាក់ តើអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះទេ?
តើខ្ញុំអាចចូលមកមួយភ្លែតបានទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យលើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​មុន​។
អូ៎...
តើខ្ញុំគួររៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំឃ្លាន។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។ អ្នកចេញមកពេលក្រោយ។
អូ បាទ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការិយាល័យនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់។
លោកមេធាវី គីម នៅឯណា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវទឹកផ្លែឈើ។
ខ្ញុំទើបតែទៅបន្ទប់ទឹក។
ប្រធាន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
- ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​លោក​ស្រី។
បាទ។ ថែរក្សា។
ខ្ញុំមានការងាររបស់ខ្ញុំមកវិញ ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​សុំ​ឱ្យ​ប៉ា
​លើក​កម្ពស់​អ្នក​។
ចុះ​បើ​អ្នក​ជាប់​គាំង​នៅ​ទីតាំង​ដដែល តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ទៅ​វិញ ?
ឪពុករបស់អ្នកនឹងថែរក្សាវា។
តើអ្នកគិតថាគាត់គ្រាន់តែទុកឱ្យអ្នករលួយនៅទីនោះទេ?
ប្រសិនបើគាត់នឹងក្លាយជាប្រធាននាយកដ្ឋាន នោះ
ជានាយក ហើយចុងក្រោយជាប្រធាន។
គាត់ហួសពីកាលវិភាគហើយ។
និយាយអញ្ចឹងតើលោកអូនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់នៅជុំវិញទេ។
សព្វថ្ងៃនេះគាត់ជាមនុស្សរវល់។
គាត់និយាយអ្វីមួយ
អំពីការសិក្សាក្រុមហ៊ុនឱ្យបានហ្មត់ចត់ ...
ធ្វើជានាយកឯករាជ្យ។
អ្នកមានន័យថាគាត់នៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
គោះ, គោះ។
សួស្តីលោក មីន។
អ្នកកំពុងធ្វើការយប់នេះខ្ញុំឃើញ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
គ្មានហេតុផលពិសេសទេ។ ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំមិនមើលថែអ្នកណា?
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ធ្វើ​យ៉ាង​ព្រហើន
​ដូច​ជា​ម្ចាស់​កន្លែង។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ទេ អរគុណ។
ឈរនៅទីនេះក្នុងទីក្រុង Mingang មានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំសង្ស័យអ្នកទើបតែទម្លាក់ដោយគ្មានហេតុផល។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ដឹង​មក​គិត​ទៅ
តំណែងនាយកឯករាជ្យ
ហាក់ដូចជានៅពីក្រោមខ្ញុំបន្តិច។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
វា​ហាក់​ដូច​ជា
​ទីតាំង​ដ៏​ស័ក្តិសម​ឥតខ្ចោះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់
ដឹង​ទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេច
អ្វីដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានចិត្តទូលាយ ហើយចាប់ផ្តើម
ធ្វើជានាយកឯករាជ្យ
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ឡើង​មួយ​ជំហាន​ម្តងៗ។
អូ ហើយដោយវិធីនេះ សុវត្ថិភាពសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
គឺមានសុវត្ថិភាពឥតខ្ចោះ
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Mingang ទាំង​ស្រុង
(ការចែកចាយ)
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​គេច​ពី​រឿង​នេះ
គាត់នឹងបង្ខូចខ្ញុំជារៀងរហូត។
បុរសលោភលន់នោះមិនឈប់នៅទីនេះទេ។
ចុះ​បើ​គាត់​ប្រើ​កិច្ចសន្យា​ជា​នុយ
​ដើម្បី​កាន់កាប់​មីងហ្គាង?
អាហ្នឹង ផន សូល!
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
យើង​នឹង
​ទៅ​ប៉ះ​ផ្ទះ​លោក អូ ផាន់ សូល ឆាប់ៗ​នេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកមុន
ថាយើងនឹងលួច ...
កិច្ចសន្យារបស់ឪពុកម្តាយអ្នក
នៅក្នុងកន្លែងសុវត្ថិភាពសម្ងាត់របស់ Oh Pan Sool ។
យើង​មិន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​បំពាន​ច្បាប់​ទេ។
យើងនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺមើលទៅឆ្ងាយ។
ស្គាល់ពាក្យហ្នឹងទេ?
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សមានបាប
ដូច្នេះអ្នកអាចជាអ្នកមើល។
ពេលនេះសាក្សីចុងក្រោយ
ត្រូវបានសម្លាប់
អ្នក​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​សល់​ដើម្បី​ងាក​ទៅ​រក​។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទទួលយកជាភស្តុតាងបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងមានវា។
តើ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ទុក​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ចុះ​បើ​ជួប​សំណាង​អាក្រក់
Min Doo Sik...
ដឹងថាកិច្ចសន្យានោះនៅឯណា?
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
តើយើងធ្វើបែបនេះនៅពេលណា?
ដើម្បីធ្វើឱ្យការបំបែកមើលទៅធម្មជាតិ,
វាល្អបំផុតនៅពេលដែល
Oh Pan Sool និងប្រពន្ធរបស់គាត់នៅខាងក្រៅ។
យើងត្រូវរង់ចាំពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវ។
អូន​ប្រាប់​ថា​ទុក​ទឹក...
នៅក្បែរគ្រែរបស់អ្នកមុនពេលចូលគេង។
រង់ចាំបន្តិច។
តើ​នោះ​ពិត​ជា​ចោរ​ដែល​ឈរ​នៅ​មុខ​ខ្ញុំ​មែន​ឬ?
ឬខ្ញុំកំពុងសុបិន?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ! ហ៊ាន!
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណាទេ?
យល់​សប្តិ​ឬ​អត់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​គាត់!
យ៉ាង ម៉ាល់ សុខ!
ហៅប៉ូលីស!
ប្រគល់​សុវត្ថិភាព​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ!
សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ!
ប្រគល់​សុវត្ថិភាព​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ! ប្រគល់វាវិញ!
លោកអើយ!
ប្រយ័ត្ន!
អូទេ!
ចាប់គាត់!
- លោកអូ!
- យើងត្រូវចាប់គាត់!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។ យើងត្រូវចាប់គាត់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនៅម៉ោងនេះ?
ឃើញអត់?
ចោរ​ខ្លះ​លួច​សុវត្ថិភាព​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​បាត់។
សុវត្ថិភាព? អ្នកមានន័យថា...
កន្លែងដែលអ្នករក្សាទុកវត្ថុបញ្ចាំទាំងអស់?
បាទម្នាក់នោះ។
តើ​គាត់​ដឹង​ថា​វា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ស៊ុម​ដោយ​របៀប​ណា?
អាហ្នឹង!
ទៅណាមកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ខ្វល់​នឹង
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ពាក់​ឥឡូវ​នេះ?
បើ​សុវត្ថិភាព​នោះ​បាត់ ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅទីនេះបានទេ...
ខ្ញុំនឹងទៅ។ សូមស្នាក់នៅទីនេះ។
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
សុវត្ថិភាពនោះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន!
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាការតក់ស្លុតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ដូច្នេះសូមព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងថែរក្សាវា។
ត្រូវតែចាប់គាត់!
អ្នកត្រូវតែយកគាត់មកវិញ!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
- សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ...
- អូ បេះដូងខ្ញុំកំពុងរត់!
- វា​កំពុង​តែ​លោត​។ អូជាទីស្រឡាញ់។
- សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ ...
សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ...
ទឹកឃ្មុំ។
នៅទីនេះក្រោកឡើងហើយផឹកទឹកត្រជាក់។
វានឹងជួយដោះស្រាយសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ...
តើ​គាត់​បាត់​ខ្លួន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
គាត់ថាគាត់ទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់កំពុងដោះស្រាយ ដូច្នេះត្រូវអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំគួរតែទៅខ្លួនឯង។
តើវាជានរណា?
សួស្តី? ជំរាបសួរ។ តើនេះជាលោក អូ ផានសូល មែនទេ?
នេះគឺជាគាត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានថ្ងៃល្អទេ។
ប្រសិនបើនេះមិនសំខាន់ទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
នេះគឺជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវអំពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញសុវត្ថិភាពទេ?
ហើយជាមួយនឹងនោះ កម្មផលអាក្រក់រវាងខ្ញុំ
និង Han Kyung Soo ត្រូវបានបញ្ចប់។
ការ​លេងសើច​នោះ​បាន​ជ្រៀត​ចូល Mingang
ដើម្បី​សងសឹក​ឪពុក​របស់​គាត់។
ចូរ​បន្ត​ឲ្យ​គាត់​សាក​ល្បង​ដោយ​គ្មាន​សាក្សី
ឬ​ភ័ស្តុតាង។
គាត់នឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការសងសឹកដែល
គាត់មិនអាចទទួលបាន ...
ហើយវានឹងក្លាយជាការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់គាត់។
ជាដំបូង ខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកជានរណា
អ្នកជាអ្នកផុក។
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅចូលរួមជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
តើនោះជានរណា?
អ្នកដែលមកលេងមុន។
គាត់ភ្លេចឯកសារសំខាន់ៗមួយចំនួន
ដូច្នេះខ្ញុំឱ្យគាត់យកពួកគេ។
- អូ៎ អស់ហើយមែនទេ?
- បាទ។ ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អស្ចារ្យ។
បញ្ហាតូចតាចមួយត្រូវបានដោះស្រាយ។
ដឹង​ទេ​ថា​ដូច​ជា​ខ្សែ​ចង?
វា​មិន​សំខាន់​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​រំខាន។
រឿងបែបនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
យប់​នេះ ​ឯង​ដេក
​ក្នុង​បន្ទប់​សេរី​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ នាង​តក់ស្លុត
​នឹង​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ ហើយ​ត្រូវ​ការ​ខ្ញុំ។
សូមគេងលក់ស្កប់ស្កល់។
(Han Kyungsoo)
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីដោយចេតនា?
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
តើគាត់មានឈ្មោះផ្សេងទៀត
ក្រៅពី Moon Tae Kyung ទេ?
- ដូច្នេះអ្នកមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត។
- គាត់ជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកណាស់លោក។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ភ្លាត់ស្នៀត
គម្រប​របស់ Tae Kyung នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្លុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំនៅស្ថានសួគ៌
បានផ្ញើអ្នកមកខ្ញុំជាអំណោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះនៅចំពោះមុខអ្នក។
ខ្ញុំជាម្តាយពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )